**Положения о пользовании приложением:**

Все погодные данные и данные о найденных местоположениях предоставляются погодными сервисами, такими как:
- "OpenWeather" (https://openweathermap.org)
- "Open-Meteo" (https://open-meteo.com)

Автор приложения не несёт ответственности за данные, которые предоставляют вышеуказанные сервисы.

Ознакомьтесь с политиками конфиденциальности данных погодных сервисов:
- "OpenWeather" (https://openweather.co.uk/privacy-policy/)
- "Open-Meteo" (https://open-meteo.com/en/terms)

Разработчик данного приложения не даёт никаких гарантий и не делает заявлений или утверждений, прямых или косвенных, в отношении точности, доступности, полноты или полезности информации, содержащейся здесь, и не будет иметь никакой юридической ответственности или обязательств (в том числе ответственности за небрежность) за любые потери, повреждения или травмы (включая летальный исход), которые могут являться результатом, прямым или косвенным, поставки или использования такой информации.

Отображение и использование границ, географических названий и связанных с ними данных, представленных на картах или в ином виде третьих сторон, не гарантирует отсутствия ошибок. Использование данных третьих сторон не означает одобрения или принятия используемых обозначений или границ.

Данные в приложении предоставляются на условиях «как есть» и разработчик приложения не предоставляет никаких гарантий в отношении достоверности, точности, полноты, своевременности данных и безошибочной работы сервиса или отдельных его компонентов и/или функций в соответствии с конкретными целями и ожиданиями пользователя. Соответственно, разработчик не несет ответственности за какие-либо прямые или косвенные последствия использования или невозможности использования информации приложения, а также ущерб, причиненный Пользователю или третьим сторонам в результате использования или невозможности использования информации данного приложения, в том числе из-за возможных ошибок или сбоев в работе сервиса, за исключением случаев, прямо предусмотренных законодательством. Пользователь самостоятельно несёт все риски любого использования или невозможности использования данных приложения.

Любое использование данных этого приложения означает полное и безоговорочное принятие Вами условий настоящего документа в полном объеме без каких-либо изъятий и ограничений с Вашей стороны.

Соглашение вступает в силу для пользователя с момента установки приложения.
